Adik ipar Ashwini, beri tahu
saya apa yang ingin dia katakan.
Tidak apa-apa, Sonali!
Adik ipar, Patralekha sedang
berbicara dengan Samrat di telepon.
Devi mengira dia sedang
berbicara dengan Virat.
Hanya itu saja.
Apa ini..
Tidak, dia sedang berbicara dengan Virat!
Bukan begitu, Patralekha?
Devi!  - Kamu..
- Siapa yang akan memiliki beberapa 'Sheera'?
Katakan yang sebenarnya, Patralekha.
- Siapa yang akan .. - Aku akan.
Tapi Patralekha berbohong.
- Aku tidak menghasilkan banyak.  Jadi..
Saya akan memilikinya.
- Aku akan memiliki semuanya.
Apakah Anda benar-benar ingin memilikinya?
- Ya.  - Kalau begitu ayo, cepat.
Nona Bhavani, bahkan
Samrat tidak ada di sini.
Kalau saudara tdk berkeberatan
bisakah kita membawa pulang
Patralekha selama beberapa hari?
Ini bagus!
Mengapa Anda tidak menyatakan kami mati?
Patralekha adalah menantu
dari keluarga Chavan.
Jadi bagaimana jika Samrat tidak ada di sini?
Kita semua masih hidup.
Nona Bhavani, saya tidak bermaksud ..
Saya tahu betul apa
yang Anda maksud.
Dia datang ke rumah
kami baru-baru ini
dan hari ini, Anda mengatakan ..
- Maaf, Ms. Bhavani.
Maaf jika itu menyinggung
Anda tetapi Shailesh ..
Apa maksudmu?
Anda tidak bisa ..
- Saya akan tinggal di sini.
Itu hebat.
Saya senang mendengarnya.
Anda mengambil keputusan
yang tepat, Patralekha.
Bagaimanapun, ini adalah rumahnya sekarang
dan kalian semua adalah keluarganya.
Juga, kami tidak tinggal jauh
dari sini.  Kami tinggal di dekat sini.
Dia bisa datang kepada kita kapan saja ..
Atau kita bisa datang ke sini untuk
bertemu dengannya.  Bukan masalah besar.
'Saya tidak bisa menyembunyikan
hubungan saya dengan Virat dari Samrat'
'tapi sekarang, aku harus
membuat keluarga Virat bahagia.'
Apa itu?  Mengapa Anda
memanggil saya berkali-kali?
Pertama, Anda mencampakkan
saya di sini dan sekarang ..
Aku mengerti kemarahanmu, Sai.
Anda tidak mengerti
apa-apa, Ayah!
Seandainya Anda mengerti saya,
Anda tidak akan mengunci saya di sini!
Ngomong-ngomong, berapa lama
aku harus tinggal di penjara ini?
Sampai kita menangkap Jagtap.
Apa!  - Ya, sayang.
Anda aman di sana.
Tuan Virat benar.
Kita harus selalu
menjaga kelemahan kita.
Wow!
Ini adalah pertama
kalinya saya melihat
seorang siswa mengajarkan
hal-hal kepada gurunya
dan bahkan sang guru
mendengarkan semuanya!
Aku tidak percaya
kau menerimanya
bahwa saya adalah kelemahan!
Apa aku lemah, Ayah?  - TIDAK.
Putriku tidak lemah.
Tapi putriku pasti kelemahanku.
Tuan Virat tahu bahwa tidak
ada yang lebih penting bagi saya
daripada putriku.
Itu sebabnya dia meminta saya untuk
memikirkan keselamatan Anda terlebih dahulu.
Apakah Anda begitu
terpengaruh olehnya
bahwa Anda sudah mulai berbohong kepada saya?
Anda menipu saya untuk datang ke sini!
Apakah Anda akan pergi ke sana jika
saya memberi tahu Anda tentang hal itu?
Apakah Anda akan membiarkan
saya melakukannya dengan damai?
Tidak, saya tidak akan melakukannya!
Bahkan, saya akan
mengunci pria jahat itu di sini!
Jangan katakan itu, sayang.
Tuan Virat sedang mencoba membantu kami.
Memisahkan anak perempuan
dari ayahnya adalah siksaan!
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan
tapi kami tidak punya pilihan lain.
Seandainya kita tidak melakukannya
kami tidak akan dapat
merencanakan operasi ini.
Dan jangan lupa
bahwa kita melawan
tidak hanya Jagtap tapi
juga ayahnya, Vithal Mane.
Haruskah saya mati kelaparan
di sini karena duo ayah-anak itu?
Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu akan kelaparan di sana?
Ia memiliki semua yang Anda butuhkan.
Ada kulkas kecil di sana.
Periksa.
Tidak ada kulkas disini..
Ya, ada kulkas di sini.
Tas..
Ini adalah..
Ini pakaianku!
Bagaimana mereka datang ke sini?
Tebaklah.
Tante..
Apakah itu berarti bahkan Bibi
Usha bersekongkol denganmu?
Ayah, apa yang terjadi?
Dan kapan Virat
merencanakan semua ini?
Ayah, aku lebih marah padamu
daripada aku bersamanya
dan aku lebih marah dengan
bibi daripada aku denganmu!
Anda semua mempercayai
Virat lebih dari saya?
Anda bisa menjelek-jelekkannya jika Anda mau
tapi suatu hari, ketika kamu berterima
kasih padanya dengan sepenuh hati..
Saya akan berterima kasih kepada
pria jahat itu dengan sepenuh hati?
Tidak, tidak pernah!
Tidak pernah.. Tidak pernah!
Sai..
Jai Hind, Pak!  - Jai Hind.
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Jadi, bagaimana tahanan baru kita?
Dia sangat marah.
Dia selalu marah.
Maaf?
Oh begitu..
Saya yakin dia melemparkan
banyak pelecehan pada saya.
Tidak pak.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa dia melemparkan
pelecehan pada Anda?
Aku bertaruh dia menyebutku pria jahat.
Dia mungkin mengatakan
itu beberapa kali.
Tidak..
Dia tidak mengatakan itu sekali pun.
Dia sangat menghormati Anda.
Biarlah, Pak.
Anda mungkin seorang perwira yang baik
tapi kamu adalah aktor yang buruk.
Anda tidak bisa berbohong.
Maaf pak.
Saya tahu bahwa Sai terkadang
bisa sangat berlidah tajam.
Kadang-kadang?
- Sepanjang waktu.
Saya akui bahwa dia mengucapkan sampah
tapi dia baik hati.
Pak, sampai kita menemukan Jagtap
tolong jangan bagikan
lokasi Sai dengan siapa pun.
Ya pak.
Pak..
Silahkan duduk.
Kubis!
Pak.
Ya pak?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Pak, seperti yang saya katakan
saat aku mengetahui
sesuatu tentang Jagtap
atau tentang gerakannya,
saya akan memberi tahu Anda.
Anda dapat pergi sekarang dan beristirahat.
Kale, bawa dia.  - Ya pak.
Mengapa Anda mengirim saya pergi?
- Pulanglah dan istirahat.
Pak, saya ingin menjadi
bagian dari misi ini.
Sir, Anda tidak menjaga dengan baik.
Saya setuju untuk membawa Anda bersama
tetapi datang ke misi ini,
saya tidak berpikir Anda harus ..
Pak, VRS Anda telah disetujui.
Jika sesuatu yang
buruk terjadi padamu..
Pak.
Saya ingin menyelesaikan
misi terakhir saya.
saya tidak tahu kenapa
Anda menjauhkan
saya dari misi ini.
Tangan jahat yang
mencoba menyentuh Sai ku..
Sampai aku memotong tangan itu
Saya tidak akan berdamai.
Saya mengerti, Pak, tapi tolong ..
- Tolong.
Ini adalah permintaan saya kepada Anda
sebagai seorang ayah.
Monster itu, Jagtap,
yang menyiksa Sai
dan ayahnya, Vithal Mane..
Sampai aku menangkap mereka
Aku bahkan tidak bisa menghadapi diriku sendiri
apalagi Sai.
Pak, Gadchiroli adalah rumahku
dan orang-orang di
sini adalah keluargaku.
Memastikan keamanan dan
kebahagiaan keluarga saya
adalah tugas saya.
Dan untuk melaksanakan tugas ini
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya mengerti perasaan Anda, Pak.
Tetapi kita perlu melakukan tugas
kita bukan berdasarkan perasaan kita
tetapi berdasarkan keadaan.
Anda tidak dapat bergabung
dengan kami dalam misi ini, Pak.
Dan saya sangat menyesal.
Pak, saya tidak bisa
menjadi bagian dari misi ini.
Namun..
Saya bisa menjadi bagian dari perencanaannya.
Yah, pak, saya tahu area
ini di belakang tangan saya.
Misi ini akan mendapat manfaat
dari pengalaman saya, Pak.
Kamu benar.
Bagus.
Tapi, Pak..
Tidak ada yang lebih dari ini.
Silakan.
Kubis..
Jaga dia.  - Terima kasih Pak.
'Pakhi, saya sedang
melakukan sesuatu.'
'Aku akan meneleponmu nanti.  Oke?'
Mengapa Pakhi menelepon saya?
Halo!
Aku baru saja memikirkan Anda.
Shankar.  Shinde.
Halo.  Virat.
Halo Apakah kamu di sana?
Halo
Apakah saya terdengar oleh Anda?
Mungkin .. Dia tidak
sengaja menelepon.
Shankar.  - Bersinar!  - Shinde.
Pak Virat..
Buka jendelanya..
- Ya pak.. - Cepat..
Pak.
Kale, bawakan air.  Cepat!
Pak.. Apakah Anda baik-baik saja?
- Pak..
Kale.. - Pak..
- Bantu aku mengangkatnya.
Mengapa Virat tidak
menjawab telepon?
Apakah dia begitu sibuk?
Bolehkah saya masuk?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu di sini?
Saya mengerti apa
yang Anda alami, Pakhi.
Anda tidak bisa.
Tidak ada yang tahu
apa yang saya alami.
Anda benar, Paakhi.
Tidak ada yang mengerti takdir.
Itu adalah takdir
yang menjadikanmu
menantu keluarga Chavan
tapi kamu adalah istri
Samrat, bukan istri Virat.
Kita tidak bisa mengubah apa yang terjadi.
Itulah mengapa hal terbaik
untukmu, Samrat dan Virat
adalah menerima takdir..
- Lihat..
Mudah bagimu untuk
mengatakan itu, Sunny
tapi hanya orang yang terluka
dapat mengetahui rasa sakitnya.
Aku jatuh cinta pada yang
tak pernah bisa kumiliki.
Aku tidak bisa melupakan dia.
Anda harus, Paakhi.
- Tidak, saya tidak bisa!
Juga, bisakah Virat melupakan saya?
Aku tahu itu tapi itu
bukan salah Samrat.
Mengapa Samrat harus
menghadapi semua ini?
Tidak ada gunanya
bertanya-tanya siapa yang salah.
Tapi kalian bertiga memiliki
seluruh hidup di depan kalian.
Percayalah, Pakhi, Samrat
adalah orang yang sangat baik.
Dia tidak pantas menerima ini.
Terlebih lagi, Virat telah
menerima ini sebagai takdir.
Dan saya menyarankan agar
Anda pun melakukan hal yang sama.
Tidak mungkin, Sunny.
Itu tidak mungkin.
Mudah bagi Virat untuk
menerima takdir kita
dan untuk melupakanku
karena dia sedang melaksanakan tugasnya.
Dia sibuk bekerja.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Pakhi, saya telah menjadi
teman Virat sejak kecil.
Saya mengenal Samrat
sebaik saya mengenal Virat.
Mereka sangat mirip.
Mereka memiliki sifat yang sama.
Apakah Anda meminta saya untuk
mencintai Samrat dan Virat secara setara?
Saya tidak bisa.
aku tidak bisa melakukan itu..
Apakah Anda ingin masuk dan
mendengarkan kami dengan nyaman?
"Saya telah mengetahui rahasia
besar tentang adik ipar Anda, Pakhi."
'Rahasia apa?'
'Apakah Pakhi sedih
karena Samrat pergi'
'atau karena Virat sudah pergi?'
'Mengapa Pakhi sedih
atas kepergian Virat?'
'Karena Virat dan
Pakhi saling mencintai.'